
  يخدم فريق "TAGHEER" المجتمع ، هدفه نابع من اسمه وهو تغيير أخلاقيات المجتمع ، سواء كانت سيئة أو جيدة ، للوصول إلى السلام الداخلي داخل المجتمع الحالي
 
<hr/>

#نبذه مختصرة عن هويتنا 

 نحن ندرك جيدًا أننا في حاجة ماسة إلى تنمية المجتمع ، ونعمل على تحسين السلوكيات البالية ونعمل أيضًا على تعزيز السلوكيات الجيدة من أجل الوصول بهم إلى الكمال ، لذلك نظمنا حدثًا فريدًا مثل  "تغيير"

<hr/>
 
#هدفنا

 •  الوصول إلى بعض أهم المشكلات التي يعاني منها المجتمع وإصلاح السلوكيات الخاطئة.

•  حل هذه المشاكل بطرق علمية ومقنعة للجميع.

•  أجب على جميع الأسئلة المتعلقة بهذه المشاكل.

<hr/>

# رؤيتنا
  
•  نشر المعرفة والحلول العلمية للمشاكل بما يعود بالنفع على المجتمع في المستقبل

•  توعية المجتمع بأهمية العمل على تحسين هذه السلوكيات

•  استنباط  المعرفة والحلول العلمية تحت شعار (العلاج ليس فقط إصلاح الخلل بل هو كذلك
 بناء ما هو صحيح ". - مارتن سيليجمان

<hr/>

#موضوعات رئيسية

•  مكافحة البلطجة

•  تكنولوجيا

•  إساءة استخدام وسائل التواصل الاجتماعي

• تحديد الهدف
<hr>

 #مواضيع إضافية
   
 . علم
